Anteriormente em zumbis em campo.
Ai meu s juro da zaga botinuda. Zumbis.
Bolíva atira neles. Negativo. Tô em
greve. Pelos poderes de Gresco. Não fora
professor. Eu só abri o com esqueleto.
Com zumbi não. Para mim chega. Eu vou
embora para qualquer lugar que não tenha
zumbi. Adeus.
A muito cruel. A paz esteja contigo,
irmão. Kaká. Olá, varão. Você assustou
comigo? Ah, me borrei aqui, mas tirando
essa parte tá tudo bem. É que eu tenho
um dom especial. Quer ver só?
Viu? Eu sei imitar zumbi como ninguém.
Com isso, eu consegui sobreviver e
manter os outros zumbis longe de mim.
Olha só que bacana, hein? É bom, Kaká,
já que eu fui abandonado pelos froos que
estavam me acompanhando. É, que tal?
Pera aí, Diginhou, chamou, professor.
Ah, um dos frouos continua aqui. É, eu
também tô aqui. É, e eu também. Um,
dois, três frouxos. É, nada mal. Queria
saber se você quer acompanhar a gente
nessa jornada rumo ao desconhecido. Por
você é um homem de muita sorte, varão.
Eu tenho comigo um livro que tem todas
as respostas sobre o período que a gente
tá vivendo e vai nos dizer o que fazer.
Sério? Claro. Tá escrito aqui em
Apocalipse 13 que no período da
tribulação, uma bandeira será a esteada
e indicará o país dos justos. Vamos lá
pic, anda logo. Cad a cozinhar. Tem uma
freguesia boa por aqui. E chama bobagem.
Você é louco. Mas o que é isso, varões?
Ah, é o Bandeira de Melo com Luxemburgo,
o Bandeira Pirona Batatinha com
apocalipse. Ele fica aí fazendo os
cosplays de filme para passar o tempo.
Agora é aquela série Breaking Bread, sei
lá como é que fala. Pois temos que
segui-los. Eles vão indicar o caminho.
É, mas como assim? Tá doidão. Vocês não
percebem os sinais, varões? Tá escrito
em Apocalipse 13 que uma bandeira será.
É bandeira de Melo e o país dos justos é
Luxemburgo. Ah, eu sei não. Pera aí que
eu preciso pensar. Diguinho, chamou,
professor. Luxemburgo é país. É sim,
professor burro. Fica na Europa. Hã, eu
consultei meus especialistas e tudo bem,
vamos seguir os caras e ver no que dá.
Você tem que parar com essa pirachão.
Bandeira. A gente não vende nem fabrica
substâncias ilícitas. Ele tá certo,
irmão. Bandeira. Como não? A gente vende
100. No final do ano eu passei um monte
de droga pra frente. Pode reparar que o
nego do Flamengo esse ano tá bem melhor.
O Luxa ficou aliviado, né Luxa? É,
olhando por esse ângulo, ele tá certo.
Pra onde o varão está pensando em isso?
E varão que rapaz, meu nome é bandeira
White v Razen Melo perdeu a noção do
perigo. Eu te dou um soco na boca. Tá
bom. Bandeira White, pr onde você vai
agora? Eu vou fabricar nosso bagulho e
arrumar uns freguezes para vender. Mas
onde? Dentro nosso trailer abandonado.
Ué, falando que me tá perguntando onde
que ele consegue arrumar essas coisas.
Kaká, não sei não. Acho que a gente tá
perdendo tempo. O cara tá cozinhando, o
cheiro tá horrível. Calma que as
escrituras não falham. Eureca. Tá
pronto. Agora é só arrumar o
freguês. Ah, meu sonorizado do reco do
seguro desemprego. Tem o zumbi na porta
do trailer. Fegante. Atende lá, latan.
Você tá maluco? Nem pensar. Você é
molenga. Será que eu tenho que fazer
tudo nessa série? Oi, fragrante, tudo
bem? Quer aprovar um negócio novo que eu
tenho aqui? Toma. Tá vendo o que que
vocês arrumaram? Por causa desse maluco,
a gente vai morrer. Saiam da frente.
Ronaldinho gaúcho,
para de atirar. Não tá vendo que o
Ronaldinho ele foi mordido e agora tá
curado? Óbvio, desculpem, eu não tinha
reparado que era
dentucho. Para com isso. Ele deve ter
sido atacado por um zumbi quando tentava
fugir. E o bandeira conseguiu sintetizar
a cura. Aleluia, meu irmão. É para
glorificar de pé. Vamos, bandeira.
Fabrica mais desses comprimidos aí. A
gente descobriu a cura. Vamos salvar o
mundo. Eu não lembro mais. O quê? Eu não
lembro mais. Cou na minha mente. Aliás,
eu consegu representar essa cena. Eu tô
indo embora. Vamos embora, Lu. Tô
pensando aqui no cosplay de Block Black
Mountain. Eu não acredito. E agora
conseguir nossos heróis persuadir
bandeira, sintetizar a cura para
apocalipse zumbi? Não percam o próximo
episódio de Zumbis em Cão.